Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Night's Silence item set.
ja: 家に配置すると、「寂夜」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Night's Silence)
ja: 鍛冶台(寂夜)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Twilight's Embrace item set.
ja: 家に配置すると、「黄昏の抱擁」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Twilight's Embrace)
ja: 鍛冶台(黄昏の抱擁)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Death's Wind item set.
ja: 家に配置すると、「死を招く風」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Death's Wind)
ja: 鍛冶台(死を招く風)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items.
ja: 家に配置すると、鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station
ja: 鍛冶台

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Pelinal's Aptitude item set.
ja: 家に配置すると、「ペリナルの適性」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Pelinal's Aptitude)
ja: 木工台(ペリナルの適性)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Varen's Legacy item set.
ja: 家に配置すると、「ヴァレンレガシー」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Varen's Legacy)
ja: 木工台(ヴァレンレガシー)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Kvatch Gladiator item set.
ja: 家に配置すると、「クヴァッチ剣闘士」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Kvatch Gladiator)
ja: 木工台(クヴァッチ剣闘士)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Eternal Hunt item set.
ja: 家に配置すると、「エターナルハント」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Eternal Hunt)
ja: 木工台(エターナルハント)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Clever Alchemist item set.
ja: 家に配置すると、「賢明な錬金術師」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Clever Alchemist)
ja: 木工台(賢明な錬金術師)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Tava's Favor item set.
ja: 家に配置すると、「ターヴァの寵」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Tava's Favor)
ja: 木工台(ターヴァの寵)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Morkuldin item set.
ja: 家に配置すると、「モークルディン」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Morkuldin)
ja: 木工台(モークルディン)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Trial by Fire item set.
ja: 家に配置すると、「炎の試練」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Trial by Fire)
ja: 木工台(炎の試練)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Law of Julianos item set.
ja: 家に配置すると、「ジュリアノスの掟」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Law of Julianos)
ja: 木工台(ジュリアノスの掟)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Armor Master item set.
ja: 家に配置すると、「鎧匠」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Armor Master)
ja: 木工台(鎧匠)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Redistributor item set.
ja: 家に配置すると、「再分配」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Redistributor)
ja: 木工台(再分配)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Noble's Conquest item set.
ja: 家に配置すると、「大親征」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Noble's Conquest)
ja: 木工台(大親征)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Twice-Born Star item set.
ja: 家に配置すると、「双子星」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Twice-Born Star)
ja: 木工台(双子星)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Way of the Arena item set.
ja: 家に配置すると、「アリーナの流儀」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Way of the Arena)
ja: 木工台(アリーナの流儀)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Shalidor's Curse item set.
ja: 家に配置すると、「呪えしシャリドール」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Shalidor's Curse)
ja: 木工台(呪えしシャリドール)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Kagrenac's Hope item set.
ja: 家に配置すると、「カグレナクの希望」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Kagrenac's Hope)
ja: 木工台(カグレナクの希望)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Eyes of Mara item set.
ja: 家に配置すると、「マーラの目」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Eyes of Mara)
ja: 木工台(マーラの目)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Orgnum's Scales item set.
ja: 家に配置すると、「オルグヌム鱗」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Orgnum's Scales)
ja: 木工台(オルグヌム鱗)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Alessia's Bulwark item set.
ja: 家に配置すると、「アレッシア守護」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Alessia's Bulwark)
ja: 木工台(アレッシア守護)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Song of Lamae item set.
ja: 家に配置すると、「ラマエ歌」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Song of Lamae)
ja: 木工台(ラマエ歌)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Hunding's Rage item set.
ja: 家に配置すると、「怒れるフンディング」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Hunding's Rage)
ja: 木工台(怒れるフンディング)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Willow's Path item set.
ja: 家に配置すると、「ウィロー路」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Willow's Path)
ja: 木工台(ウィロー路)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Hist Bark item set.
ja: 家に配置すると、「ヒスト樹皮」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Hist Bark)
ja: 木工台(ヒスト樹皮)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Torug's Pact item set.
ja: 家に配置すると、「トラグパクト」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Torug's Pact)
ja: 木工台(トラグパクト)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Spectre's Eye item set.
ja: 家に配置すると、「霊なる瞳」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Spectre's Eye)
ja: 木工台(霊なる瞳)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Oblivion's Foe item set.
ja: 家に配置すると、「反オブリビオン」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Oblivion's Foe)
ja: 木工台(反オブリビオン)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Ashen Grip item set.
ja: 家に配置すると、「青白い柄」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Ashen Grip)
ja: 木工台(青白い柄)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Night Mother's item set.
ja: 家に配置すると、「夜母」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Night Mother's Gaze)
ja: 木工台(夜母の注視)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Magnus' Gift item set.
ja: 家に配置すると、「マグナスの贈物」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Magnus' Gift)
ja: 木工台(マグナスの贈物)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Vampire's Kiss item set.
ja: 家に配置すると、「吸血鬼の口づけ」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Vampire's Kiss)
ja: 木工台(吸血鬼の口づけ)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Seducer item set.
ja: 家に配置すると、「誘惑者」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Seducer)
ja: 木工台(誘惑者)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Whitestrake's Retribution item set.
ja: 家に配置すると、「ホワイトストレークの報復」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Whitestrake's Retribution)
ja: 木工台(ホワイトストレークの報復)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Night's Silence item set.
ja: 家に配置すると、「寂夜」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Night's Silence)
ja: 木工台(寂夜)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Twilight's Embrace item set.
ja: 家に配置すると、「黄昏の抱擁」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Twilight's Embrace)
ja: 木工台(黄昏の抱擁)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Death's Wind item set.
ja: 家に配置すると、「死を招く風」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Death's Wind)
ja: 木工台(死を招く風)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items.
ja: 家に配置すると、木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station
ja: 木工台

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Pelinal's Aptitude item set.
ja: 家に配置すると、「ペリナルの適性」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Pelinal's Aptitude)
ja: 仕立台(ペリナルの適性)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Varen's Legacy item set.
ja: 家に配置すると、「ヴァレンレガシー」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Varen's Legacy)
ja: 仕立台(ヴァレンレガシー)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Kvatch Gladiator item set.
ja: 家に配置すると、「クヴァッチ剣闘士」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Kvatch Gladiator)
ja: 仕立台(クヴァッチ剣闘士)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Eternal Hunt item set.
ja: 家に配置すると、「エターナルハント」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Eternal Hunt)
ja: 仕立台(エターナルハント)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Clever Alchemist item set.
ja: 家に配置すると、「賢明な錬金術師」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Clever Alchemist)
ja: 仕立台(賢明な錬金術師)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Tava's Favor item set.
ja: 家に配置すると、「ターヴァの寵」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Tava's Favor)
ja: 仕立台(ターヴァの寵)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Morkuldin item set.
ja: 家に配置すると、「モークルディン」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Morkuldin)
ja: 仕立台(モークルディン)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Trial by Fire item set.
ja: 家に配置すると、「炎の試練」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Trial by Fire)
ja: 仕立台(炎の試練)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Law of Julianos item set.
ja: 家に配置すると、「ジュリアノスの掟」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Law of Julianos)
ja: 仕立台(ジュリアノスの掟)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Armor Master item set.
ja: 家に配置すると、「鎧匠」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Armor Master)
ja: 仕立台(鎧匠)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Redistributor item set.
ja: 家に配置すると、「再分配」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Redistributor)
ja: 仕立台(再分配)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Noble's Conquest item set.
ja: 家に配置すると、「大親征」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Noble's Conquest)
ja: 仕立台(大親征)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Twice-Born Star item set.
ja: 家に配置すると、「双子星」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Twice-Born Star)
ja: 仕立台(双子星)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Way of the Arena item set.
ja: 家に配置すると、「アリーナの流儀」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Way of the Arena)
ja: 仕立台(アリーナの流儀)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Shalidor's Curse item set.
ja: 家に配置すると、「呪えしシャリドール」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Shalidor's Curse)
ja: 仕立台(呪えしシャリドール)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Kagrenac's Hope item set.
ja: 家に配置すると、「カグレナクの希望」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Kagrenac's Hope)
ja: 仕立台(カグレナクの希望)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Eyes of Mara item set.
ja: 家に配置すると、「マーラの目」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Eyes of Mara)
ja: 仕立台(マーラの目)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Orgnum's Scales item set.
ja: 家に配置すると、「オルグヌム鱗」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Orgnum's Scales)
ja: 仕立台(オルグヌム鱗)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Alessia's Bulwark item set.
ja: 家に配置すると、「アレッシア守護」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Alessia's Bulwark)
ja: 仕立台(アレッシア守護)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Song of Lamae item set.
ja: 家に配置すると、「ラマエ歌」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Song of Lamae)
ja: 仕立台(ラマエ歌)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Hunding's Rage item set.
ja: 家に配置すると、「怒れるフンディング」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Hunding's Rage)
ja: 仕立台(怒れるフンディング)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Willow's Path item set.
ja: 家に配置すると、「ウィロー路」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Willow's Path)
ja: 仕立台(ウィロー路)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Hist Bark item set.
ja: 家に配置すると、「ヒスト樹皮」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Hist Bark)
ja: 仕立台(ヒスト樹皮)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Torug's Pact item set.
ja: 家に配置すると、「トラグパクト」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Torug's Pact)
ja: 仕立台(トラグパクト)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Spectre's Eye item set.
ja: 家に配置すると、「霊なる瞳」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Spectre's Eye)
ja: 仕立台(霊なる瞳)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Oblivion's Foe item set.
ja: 家に配置すると、「反オブリビオン」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Oblivion's Foe)
ja: 仕立台(反オブリビオン)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Ashen Grip item set.
ja: 家に配置すると、「青白い柄」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Ashen Grip)
ja: 仕立台(青白い柄)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Night Mother's item set.
ja: 家に配置すると、「夜母」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Night Mother's Gaze)
ja: 仕立台(夜母の注視)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Magnus' Gift item set.
ja: 家に配置すると、「マグナスの贈物」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Magnus' Gift)
ja: 仕立台(マグナスの贈物)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Vampire's Kiss item set.
ja: 家に配置すると、「吸血鬼の口づけ」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Vampire's Kiss)
ja: 仕立台(吸血鬼の口づけ)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Seducer item set.
ja: 家に配置すると、「誘惑者」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Seducer)
ja: 仕立台(誘惑者)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Whitestrake's Retribution item set.
ja: 家に配置すると、「ホワイトストレークの報復」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Whitestrake's Retribution)
ja: 仕立台(ホワイトストレークの報復)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Night's Silence item set.
ja: 家に配置すると、「寂夜」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Night's Silence)
ja: 仕立台(寂夜)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Twilight's Embrace item set.
ja: 家に配置すると、「黄昏の抱擁」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Twilight's Embrace)
ja: 仕立台(黄昏の抱擁)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Death's Wind item set.
ja: 家に配置すると、「死を招く風」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Death's Wind)
ja: 仕立台(死を招く風)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items.
ja: 家に配置すると、縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station
ja: 仕立台

source: An ornamental display replica of the signature weapon of the Dark Brotherhood.
ja: 闇の一党の象徴的な武器を、展示用のレプリカにしたもの

source: Blade of Woe, Replica
ja: 悲痛の短剣(レプリカ)

source: This is a medium house item.
ja: これは中程度の家庭用アイテムである。

source: Banner of Hircine
ja: ハーシーンの旗

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Arch of the Wild Hunt
ja: ワイルドハントのアーチ

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Basin of the Wild Hunt
ja: ワイルドハントの器

source: This is a medium house item.
ja: これは中程度の家庭用アイテムである。

source: Statue of the Wild Hunt
ja: ワイルドハントの像

source: This is a medium house item.
ja: これは中程度の家庭用アイテムである。

source: Totem of the Wild Hunt
ja: ワイルドハントのトーテム

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tapestry of Hircine
ja: ハーシーンのタペストリー

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue of Hircine
ja: ハーシーンの像

source: The banner of the Daggerfall Covenant, mounted to its post at roughly shoulder height.
ja: ダガーフォール・カバナントの旗。肩くらいの高さの柱に備え付けられている。

source: Covenant Pennant, Small
ja: カバナントのペナント(小)

source: A massive Daggerfall Covenant pennant, waving in the wind.
ja: 巨大なダガーフォール・カバナントのペナント。風に揺れている。

source: Covenant Keep Pennant
ja: カバナント砦のペナント

source: Originally torn from the clutches of Molag Bal's forces, this trebuchet has been retrofitted with Daggerfall Covenant fittings.
ja: 元々はモラグ・バルの軍勢から奪ったもの。このトレビュシェットはダガーフォール・カバナント風に改装された。

source: Surplus Covenant Cold Fire Trebuchet
ja: カバナントの氷炎トレビュシェット(余剰)

source: Originally torn from the clutches of Molag Bal's forces, this ballista has been retrofitted with Daggerfall Covenant fittings.
ja: 元々はモラグ・バルの軍勢から奪ったもの。このバリスタはダガーフォール・カバナント風に改装された。

source: Surplus Covenant Cold Fire Ballista
ja: カバナントの氷炎バリスタ(余剰)

source: A ragged and torn flag, stripped from a captured Daggerfall Covenant keep.
ja: ぼろぼろになって裂けた旗。占拠されたダガーフォール・カバナントの砦から奪われた。

source: Defaced Covenant Flag
ja: カバナントの旗(損傷)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Covenant Iceball Trebuchet
ja: カバナントの氷球トレビュシェット(余剰)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Covenant Meatbag Catapult
ja: カバナントの肉袋カタパルト(余剰)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Covenant Lightning Ballista
ja: カバナントの稲妻のバリスタ(余剰)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Covenant Forward Camp
ja: カバナントの前線キャンプ(余剰)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Covenant Firepot Trebuchet
ja: カバナントの火壺トレビュシェット(余剰)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Covenant Oil Catapult
ja: カバナントのオイルカタパルト(余剰)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Covenant Fire Ballista
ja: カバナントの炎のバリスタ(余剰)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Covenant Battering Ram
ja: カバナントの破城槌(余剰)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Covenant Stone Trebuchet
ja: カバナントの石のトレビュシェット(余剰)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Covenant Scattershot Catapult
ja: カバナントの散弾カタパルト(余剰)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Covenant Ballista
ja: カバナントのバリスタ(余剰)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Decommissioned Covenant Flaming Oil
ja: 使われなくなったカバナントの燃えさかる油

source: This tasteful figure is bound to look good no matter where you place it.
ja: この素敵な飾りは、どこに置いても素敵に見える。

source: Spare Covenant Ballista Figurehead
ja: カバナントのバリスタ飾り(予備)

source: Flags such as this one are used to claim territory for the Daggerfall Covenant.
ja: このような旗は、ダガーフォール・カバナントが領有を主張するために用いられる。

source: Surplus Covenant Point Capture Flag
ja: カバナントのポイントキャプチャー用旗(余剰)

source: A Daggerfall banner awarded to the most devoted veterans of the Covenant.
ja: ダガーフォールの旗。カバナントに最も熱心に仕えた古参兵に与えられる。

source: Covenant Wall Banner, Large
ja: カバナントの壁掛け旗(大)

source: A Daggerfall Covenant banner, mounted to a pike twice the height of the average soldier.
ja: ダガーフォール・カバナントの旗。槍に備え付けられている。一般的な兵士の倍は高い。

source: Covenant Camp Banner
ja: カバナント野営地の旗

source: A Daggerfall Covenant banner, roughly twice the height of the average soldier.
ja: ダガーフォール・カバナントの旗。一般的な兵士の倍は高い。

source: Covenant Wall Banner, Medium
ja: カバナントの壁掛け旗(中)

source: A small banner of the Daggerfall Covenant, hanging from a pair of chains.
ja: ダガーフォール・カバナントの小さな旗。ペアの鎖から吊り下がっている。

source: Covenant Wall Banner, Small
ja: カバナントの壁掛け旗(小)

source: The banner of the Ebonheart Pact, mounted to its post at roughly shoulder height.
ja: エボンハート・パクトの旗。肩くらいの高さの柱に備え付けられている。

source: Pact Pennant, Small
ja: パクトのペナント(小)

source: A massive Ebonheart Pact pennant, waving in the wind.
ja: 巨大なエボンハート・パクトのペナント。風に揺れている。

source: Pact Keep Pennant
ja: パクト砦のペナント

source: Originally torn from the clutches of Molag Bal's forces, this trebuchet has been retrofitted with Ebonheart Pact fittings.
ja: 元々はモラグ・バルの軍勢から奪ったもの。このトレビュシェットはエボンハート・パクト風に改装された。

source: Surplus Pact Cold Fire Trebuchet
ja: パクトの氷炎トレビュシェット(余剰)

source: Originally torn from the clutches of Molag Bal's forces, this ballista has been retrofitted with Ebonheart Pact fittings.
ja: 元々はモラグ・バルの軍勢から奪ったもの。このバリスタはエボンハート・パクト風に改装された。

source: Surplus Pact Cold Fire Ballista
ja: パクトの氷炎バリスタ(余剰)

source: A ragged and torn flag, stripped from a captured Ebonheart Pact keep.
ja: ぼろぼろになって裂けた旗。占拠されたエボンハート・パクトの砦から奪われた。

source: Defaced Pact Flag
ja: パクトの旗(損傷)

source: Decommissioned Pact materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったパクトの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Pact Iceball Trebuchet
ja: パクトの氷球トレビュシェット(余剰)

source: Decommissioned Pact materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったパクトの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Pact Meatbag Catapult
ja: パクトの肉袋カタパルト(余剰)

source: Decommissioned Pact materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったパクトの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Pact Lightning Ballista
ja: 稲妻のバリスタ(余剰)

source: Decommissioned Pact materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったパクトの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Pact Forward Camp
ja: パクトの前線キャンプ(余剰)

source: Decommissioned Pact materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったパクトの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Pact Firepot Trebuchet
ja: パクトの火壺トレビュシェット(余剰)

source: Decommissioned Pact materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったパクトの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Pact Oil Catapult
ja: パクトのオイルカタパルト(余剰)

source: Decommissioned Pact materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったパクトの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Pact Fire Ballista
ja: パクトの炎のバリスタ(余剰)

source: Decommissioned Pact materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったパクトの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Pact Battering Ram
ja: パクトの破城槌(余剰)

source: Decommissioned Pact materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったパクトの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Pact Stone Trebuchet
ja: パクトの石のトレビュシェット(余剰)

source: Decommissioned Pact materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったパクトの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Pact Scattershot Catapult
ja: パクトの散弾カタパルト(余剰)

source: Decommissioned Pact materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったパクトの物資。軍での昇進を示すために与えられる。
